Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
-Where are you? It starts in five minutes. -Five minutes?
-أين أنت؟ سيبدأ بعد خمس دقائق. -خمس دقائق؟
I'm still in Shibuya.
أنا لا أزال في شيبويا.
It'll take me ten more minutes.
سيستغرق الأمر مني عشر دقائق أخرى.
You'll be too late. Go faster.
سوف تتأخر كثيرًا. اذهب أسرع.
I can't. I'm already at the speed limit.
لا أستطيع. لقد وصلت بالفعل إلى الحد الأقصى للسرعة.
Park at the front when you get here.
قم بإيقاف سيارتك في الأمام عند وصولك إلى هنا.
It's been a while, Mr. Aso.
لقد مر وقت طويل، سيد آسو.
It's nice to see you again, Ioka.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى، إيوكا.
You've been doing well.
لقد كنت تقوم بعمل جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Keep it up, Chief.
استمر في ذلك يا رئيس.
Mr. Aso's moving to the stage wing. Hurry.
السيد آسو ينتقل إلى جناح المسرح. أسرعوا.
Any luck, Chief?
هل حظيت بأي حظ يا رئيس؟
Mori found one that fits. She's bringing it now.
وجدت موري واحدةً مناسبةً، وهي ستحضرها الآن.
How could they just change outfits at the last minute like this?
كيف يمكنهم تغيير ملابسهم في اللحظة الأخيرة بهذه الطريقة؟
Saki.
يطلق.
Was this Ms. Yoko's idea?
هل كانت هذه فكرة السيدة يوكو؟
It's not for you to worry about.
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
You're up in five minutes.
سوف تستيقظ في خمس دقائق.
-Okay.
-حسنًا.
-Kagawa, come with me.
-كاجاوا، تعال معي.
HIDETO ASO KURYU FUJIWARA
هيديتو أسو كوريو فوجيوارا
Saki.
يطلق.
Saki!
يطلق!
Are you being serious?
هل انت جاد؟
We have no time. I'll go get the coat.
ليس لدينا وقت. سأذهب لأحضر المعطف.
Yeah, but that's--
نعم، ولكن هذا--
We can't lose to a petty tactic like this.
لا يمكننا أن نخسر بسبب تكتيك تافه مثل هذا.
-I get that, but isn't this going a bit-- -Kagawa.
-أفهم ذلك، لكن أليس هذا الأمر يسير على نحو-- -كاجاوا.
Welcome, Ms. Yoko.
مرحباً بك، السيدة يوكو.
-Welcome.
-مرحبا.
-It's nice to see you. -Likewise. This way, please.
- سررتُ برؤيتك. - ومثلك. من هنا، من فضلك.
Yes? Yes, it's fine. I have their number.
نعم؟ نعم، لا بأس. لدي رقمهم.
I'll get to it soon. Bye.
سأفعل ذلك قريبا. مع السلامة.
-Mori! -It's in the back.
-موري! -إنه في الخلف.
Thank you!
شكرًا لك!
Hello?
مرحبًا؟
Is this Ms. Mori's number?
هل هذا رقم السيدة موري؟
That was the first episode of Proof of Recollection,
كانت تلك الحلقة الأولى من برنامج Proof of Recollection،
a show commemorating JBS TV's 70th anniversary.
عرض يحتفل بالذكرى السبعين لتأسيس قناة JBS TV.
We hope you enjoyed it.
نأمل أن تكون قد استمتعت بها.
Thank you.
شكرًا لك.
PROOF OF RECOLLECTION
إثبات التذكر
The filming is still ongoing,
التصوير لا زال مستمرا
but both of the lead actors are here for this event today.
لكن كلا الممثلين الرئيسيين موجودان هنا لهذا الحدث اليوم.
Please welcome--
من فضلك نرحب بـ--
Please wait.
انتظر من فضلك.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Ms. Yoko.
السيدة يوكو.
What's this? Some technical issue?
ما هذا؟ مشكلة تقنية؟
I apologize.
أنا أعتذر.
The lighting equipment is malfunctioning. We'll fix it promptly.
معدات الإضاءة معطلة. سنصلحها فورًا.
Try not to make our Aso look bad, okay?
حاول ألا تجعل آسو يبدو سيئًا، حسنًا؟
Of course, ma'am.
بالطبع سيدتي.
Fix it now!
إصلاحه الآن!
Yes, sir.
نعم سيدي.
I apologize for the delay.
أعتذر عن التأخير.
It looks like we're ready now,
يبدو أننا مستعدون الآن،
so please welcome both of them to the stage.
لذا يرجى الترحيب بهما على المسرح.
Kuryu! Hurry up!
انا ادخن! اسرع!
Saki.
يطلق.
To celebrate JBS TV's 70th anniversary, we have invited Mr. Aso and Mr. Fujiwara.
للاحتفال بالذكرى السبعين لتأسيس قناة JBS TV، قمنا بدعوة السيد آسو والسيد فوجيوارا.
Wait.
انتظر.
Give them a round of applause!
أعطيهم جولة من التصفيق!
Be confident. You can do it.
كن واثقًا، يمكنك فعل ذلك.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's see.
دعونا نرى.
I think the teamwork between the crew and the cast
أعتقد أن العمل الجماعي بين الطاقم والممثلين
comes through in the final product.
يظهر ذلك في المنتج النهائي.
I think it will be worthy of the 70th anniversary…
أعتقد أنها ستكون جديرة بالذكرى السبعين...
Ioka.
يورك.
Sorry about the coat.
عذرا على المعطف.
Ms. Yoko made the last-minute change.
أجرت السيدة يوكو التغيير في اللحظة الأخيرة.
It's just harassment.
إنه مجرد مضايقة.
I couldn't let Kuryu go on stage with the same outfit as Mr. Aso.
لم أستطع أن أسمح لكوريو بالصعود على المسرح بنفس الزي الذي يرتديه السيد آسو.
I think you really struck a nerve
أعتقد أنك قد أثرت على العصب حقًا
by bypassing her and getting the chairman on board with Kuryu's return to TV.
من خلال تجاوزها والحصول على رئيس مجلس الإدارة على متن الطائرة مع عودة كوريو إلى التلفزيون.
Yeah, I underestimated her.
نعم، لقد قللت من شأنها.
I didn't expect all this in return.
لم أتوقع كل هذا في المقابل.
Be careful, okay?
كن حذرا، حسنا؟
Your boss is the reason I have to be careful.
رئيسك هو السبب الذي يجعلني مضطرًا إلى توخي الحذر.
Let's get some comments from Mr. Fujiwara now.
دعونا نحصل على بعض التعليقات من السيد فوجيوارا الآن.
I believe this will be your first role in a drama after going independent.
أعتقد أن هذا سيكون دورك الأول في الدراما بعد استقلالك.
Well, to be honest,
حسنًا، لأكون صادقًا،
these last few years, it hasn't been easy.
في السنوات القليلة الماضية، لم يكن الأمر سهلاً.
But I am overjoyed to get the chance
ولكنني سعيد للغاية بالحصول على هذه الفرصة
to be on a JBS TV drama again.
أن أكون في دراما تلفزيونية JBS مرة أخرى.
That jacket.
هذه السترة.
It suits him well.
إنه يناسبه جيدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Kuryu's looking more dependable now.
يبدو كوريو أكثر اعتمادية الآن.
Ever since he left us and joined you, he's been doing great.
منذ أن تركنا وانضم إليكم، كان يقوم بعمل عظيم.
Ms. Yoko.
السيدة يوكو.
Thank you for letting Kuryu co-star with Mr. Aso.
شكرًا لكم على السماح لكوريو بالمشاركة في بطولة الفيلم مع السيد آسو.
Don't thank me.
لا تشكرني.
Shouldn't you be thanking the chairman instead?
ألا يجب عليك أن تشكر الرئيس بدلاً من ذلك؟
Not at all. I'm also grateful to you.
لا على الإطلاق. أنا ممتن لك أيضًا.
I guess so.
اعتقد ذلك.
You got to make the industry think that we are on good terms, after all.
يتعين عليك أن تجعل الصناعة تعتقد أننا على علاقة جيدة، بعد كل شيء.
Chief.
رئيس.
Excuse me. Can I talk to you?
معذرة، هل يمكنني التحدث معك؟
Excuse me.
اعذرني.
You bought enough time. Thank you.
لقد حصلت على وقت كافٍ. شكرًا لك.
Sure, but the thing is…
بالتأكيد، ولكن الشيء هو...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
A reporter from Weekly Buncho called me.
اتصل بي مراسل من مجلة Buncho الأسبوعية.
One of their articles this week will be a scandal involving Kuryu.
ستكون إحدى مقالاتهم هذا الأسبوع عبارة عن فضيحة تتعلق بكورييو.
A scandal?
فضيحة؟
Good night.
طاب مساؤك.
Good night to you too.
ليلة سعيدة لك أيضا.
Bye.
الوداع.
Hey.
يا.
Saki wants to talk to you. She's waiting in the car.
ساكي تريد التحدث معك. تنتظر في السيارة.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
-You did well. -Saki.
-لقد فعلت جيدا. -ساكي.
You too.
أنت أيضاً.
-Hey, Kuryu. -What?
-مرحبًا، كوريو. -ماذا؟
Anything strange happen recently?
هل حدث أي شيء غريب مؤخرًا؟
Where's that coming from?
من أين يأتي هذا؟
What? Did something happen?
ماذا؟ هل حدث شيء؟
A reporter from Weekly Buncho called us.
اتصل بنا مراسل من مجلة Buncho الأسبوعية.
Weekly Buncho?
بونشو الاسبوعي؟
They said they'll publish a scandal.
قالوا أنهم سينشرون فضيحة.
Is it about me?
هل الأمر يتعلق بي؟
What kind of scandal?
أي نوع من الفضيحة؟
I don't know yet.
أنا لا أعرف حتى الآن.
They'll mail us the details tomorrow.
سوف يرسلون لنا التفاصيل غدا.
If you know anything, tell me now.
إذا كنت تعرف أي شيء، أخبرني الآن.
So we can prepare.
حتى نتمكن من الاستعداد.
I don't.
أنا لا.
-Are you sure? -Of course I am.
-هل أنت متأكد؟ -بالطبع أنا متأكد.
-Anything involving women? -Come on, Saki!
-أي شيء يتعلق بالنساء؟ -تعالي، ساكي!
I just had a child.
لقد رزقت بطفل للتو.
How about any drugs, gambling, or some kind of violent--
ماذا عن أي مخدرات، أو القمار، أو أي نوع من العنف--
Saki!
يطلق!
After I went independent, you've known me better than anyone.
بعد أن أصبحت مستقلاً، أصبحت تعرفني أفضل من أي شخص آخر.
It's probably nonsense.
ربما يكون هذا هراء.
Right.
يمين.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
It's okay.
لا بأس.
Let me know the details once you get them tomorrow.
أخبرني بالتفاصيل بمجرد حصولك عليها غدًا.
Okay, I will.
حسنا، سأفعل.
Good night.
طاب مساؤك.
Before I forget, I have an announcement for you all.
قبل أن أنسى، لدي إعلان لكم جميعًا.
My baby products brand, Twinkle Hug, has been working on some new pacifiers,
تعمل علامتي التجارية لمنتجات الأطفال، Twinkle Hug، على إنتاج بعض اللهايات الجديدة،
and they're finally ready!
وهم مستعدون أخيرا!
Check these out. Aren't they cute?
انظروا إليها. أليست جميلة؟
There's more with other designs too.
هناك المزيد مع تصاميم أخرى أيضًا.
I'll share the full details on an official post later.
سأشارك التفاصيل الكاملة في منشور رسمي لاحقًا.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
See you next time. Bye-bye. Thanks for watching!
نراكم في المرة القادمة. مع السلامة. شكرًا للمشاهدة!
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
I'm home.
أنا الوطن.
How was the event? It was a big topic online.
كيف كان الحدث؟ كان موضوعًا مهمًا على الإنترنت.
It went pretty well.
لقد كان الأمر جيدا إلى حد ما.
That's good. Could you hold these real quick?
هذا جيد. هل يمكنك أن تمسكها بسرعة؟
-What? -And stand here.
-ماذا؟ -وقف هنا.
Okay. What are these?
حسناً، ما هذه؟
Here you go.
ها أنت ذا.
Oh, the samples are ready?
أوه، العينات جاهزة؟
Yeah, preparations for the launch event have been going smoothly too.
نعم، كانت الاستعدادات لحدث الإطلاق تسير بسلاسة أيضًا.
You have to help with the marketing too.
يتوجب عليك المساعدة في التسويق أيضًا.
Yeah, sure. I will.
نعم بالتأكيد سأفعل.
All good. Thanks.
كل شيء على ما يرام. شكرا.
Just went to sleep.
لقد ذهبت للنوم للتو.
Did I wake you?
هل أيقظتك؟
I'm home.
أنا الوطن.
Yes?
نعم؟
Sorry for calling so late. I'm Ioka, representing Rafale.
آسف على الاتصال المتأخر. أنا إيوكا، ممثل شركة رافال.
Thank you for the call. I'm Hirata from Weekly Buncho.
شكراً على الاتصال. أنا هيراتا من مجلة "ويكلي بانشو".
I didn't expect the CEO to call me directly.
لم أتوقع أن يتصل بي الرئيس التنفيذي بشكل مباشر.
I wanted to talk about the matter with our talent, Kuryu Fujiwara.
أردت أن أتحدث عن هذا الأمر مع موهبتنا، كوريو فوجيوارا.
I'll mail you the details tomorrow.
سأرسل لك التفاصيل غدا.
I would like to meet you in person.
أريد أن أقابلك شخصيا.
In person?
شخصيا؟
I would like to confirm as many of the details as possible.
وأود أن أؤكد أكبر قدر ممكن من التفاصيل.
To avoid any misunderstandings.
لتجنب أي سوء فهم.
Alright. Visit our office at ten o'clock tomorrow morning.
حسناً. تفضل بزيارة مكتبنا غداً الساعة العاشرة صباحاً.
Understood.
مفهومة.
I'll be there together with an associate named Kagawa.
سأكون هناك مع زميل يدعى كاجاوا.
Goodbye then.
وداعا إذن.
YURI HARA'S SUICIDE
انتحار يوري هارا
Give my Yuri back!
أعطني يوري مرة أخرى!
You monster!
أيها الوحش!
-Sorry, I used a business card as a note. -It's fine.
-آسفة، لقد استخدمت بطاقة عمل كملاحظة. -لا بأس.
-Who was that? -Ms. Ioka.
-من كان هذا؟ -السيدة إيوكا.
-The CEO of Kuryu Fujiwara's agency. -Kuryu Fujiwara? Why did she call?
-المديرة التنفيذية لوكالة كوريو فوجيوارا. -كوريو فوجيوارا؟ لماذا اتصلت؟
He's going to become the top story for this week.
إنه سيصبح القصة الأهم لهذا الأسبوع.
Top story? That's pretty sudden.
أهم الأخبار؟ إنها مفاجئة جدًا.
The editor-in-chief insisted.
وأصر رئيس التحرير.
He must have wanted it to coincide it with the drama interview.
لا بد أنه أراد أن يتزامن ذلك مع المقابلة الدرامية.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
INCOMING CALL: R
مكالمة واردة: ر
-Who was that? -What?
-من كان هذا؟ -ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
I'm tired.
أنا متعب.
I need a shower.
أحتاج إلى الاستحمام.
Fujiwara said he doesn't know?
فوجيوارا قال أنه لا يعرف؟
Yeah, he said it must be some nonsense.
نعم، قال أنه لابد أن يكون هذا هراءً.
I see.
أرى.
Now is a bad time for some absurd article to get printed.
الآن هو الوقت غير المناسب لنشر بعض المقالات السخيفة.
-We have to make them cancel it. -Right.
-علينا أن نجعلهم يلغونها. -حسنًا.
BUNCHO OFFICE
مكتب بانشو
Thank you.
شكرًا لك.
They're waiting over there.
إنهم ينتظرون هناك.
Sorry for the wait.
عذرا على الانتظار.
I'm Hirata from Weekly Buncho.
أنا هيراتا من Weekly Buncho.
I'm Ioka from Rafale.
أنا ايوكا من رافال.
I'm Kagawa, the vice-president.
أنا كاجاوا، نائب الرئيس.
-Sorry about the sudden appointment. -It's fine.
- آسف على الموعد المفاجئ. - لا بأس.
-Would you prefer coffee or tea? -Neither.
-هل تفضل القهوة أم الشاي؟ -لا هذا ولا ذاك.
I'd like to get to business right away.
أريد البدء بالعمل على الفور.
As you wish.
كما تريد.
-Can you get us three coffees? -Just a moment.
-هل يمكنك أن تحضر لنا ثلاثة أكواب من القهوة؟ -لحظة واحدة.
We believe that Kuryu is clean.
نحن نعتقد أن كوريو نظيف.
If this article has no basis,
إذا لم يكن لهذه المقالة أي أساس،
we are prepared to take strict legal action in retaliation.
نحن على استعداد لاتخاذ إجراءات قانونية صارمة ردا على ذلك.
It's well-founded.
إنه أمر مبرر.
Six years ago, Mr. Fujiwara married Mirei Yoshikawa
قبل ست سنوات، تزوج السيد فوجيوارا من ميري يوشيكاوا
who was an idol at the time, right?
من كان قدوة في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
They're a famous couple,
إنهم زوجان مشهوران
and the wife even started a baby products brand recently.
وقد قامت الزوجة مؤخرًا بتأسيس علامة تجارية لمنتجات الأطفال.
So you've done your research. What of it?
لقد أجريت بحثك. ماذا عنه؟
My article is about Mr. Fujiwara's affair.
مقالتي تتحدث عن قضية السيد فوجيوارا.
An affair?
علاقة غرامية؟
Our company received a leak.
لقد تعرضت شركتنا للتسريب.
It said that five years ago,
وقال أنه منذ خمس سنوات،
he stayed overnight at a hotel with a woman he met at a bar in Yokohama.
أمضى ليلة في فندق مع امرأة التقى بها في أحد البارات في يوكوهاما.
Five years ago?
منذ خمس سنوات؟
Mr. Fujiwara was still affiliated with Kodama Productions back then,
كان السيد فوجيوارا لا يزال تابعًا لشركة Kodama Productions في ذلك الوقت،
and I hear you weren't managing him then.
وسمعت أنك لم تكن تديره حينها.
-It's natural that you don't know. -Hold on.
-من الطبيعي أنك لا تعرف. -انتظر.
You're writing an article based on just that?
هل تكتب مقالاً بناءً على ذلك فقط؟
That information has no credibility, and also, where did that leak come from?
هذه المعلومات ليس لها أي مصداقية، ومن أين جاء هذا التسريب أيضًا؟
In terms of confidentiality,
من حيث السرية،
I cannot share my source or their personal information.
لا أستطيع مشاركة مصدر معلوماتي أو معلوماتهم الشخصية.
Maybe so, but without knowing that, we have no way to--
ربما يكون الأمر كذلك، ولكن دون أن نعرف ذلك، لن يكون لدينا طريقة لـ-
Have a look.
إلق نظرة.
Is this…
هذا هو…
That's Kuryu Fujiwara, right?
هذا كوريو فوجيوارا، أليس كذلك؟
Seem more credible now?
هل يبدو أكثر مصداقية الآن؟
Will these pictures be in the article?
هل ستكون هذه الصور في المقال؟
Of course.
بالطبع.
This is an important period for him.
وهذه فترة مهمة بالنسبة له.
What's the point of digging up dirt from five years ago?
ما الفائدة من حفر التراب الذي مضى عليه خمس سنوات؟
The public deserves to know.
من حق الجمهور أن يعرف.
You just think it'll sell!
أنت تعتقد فقط أنه سيتم بيعه!
You even timed it to match with his return to TV dramas.
بل لقد قمت بتوقيت ذلك ليتناسب مع عودته إلى الدراما التلفزيونية.
So you agree that it's Mr. Fujiwara in those pictures?
فهل توافق على أن السيد فوجيوارا هو من في تلك الصور؟
I'll mail you a questionnaire later.
سأرسل لك الاستبيان لاحقًا.
This week's issue goes on sale Thursday.
سيتم طرح العدد هذا الأسبوع للبيع يوم الخميس.
Please respond by noon tomorrow.
يرجى الرد بحلول ظهر الغد.
You can have that copy.
يمكنك الحصول على تلك النسخة.
To confirm with Mr. Fujiwara.
للتأكيد مع السيد فوجيوارا.
Excuse me. Here's your coffee.
عذراً، هذه قهوتك.
-Welcome back. -Thanks.
-مرحبا بك مرة أخرى. -شكرا.
-Hirata! -Yes?
-هيراتا! -نعم؟
How's the Fujiwara thing going?
كيف تسير الأمور مع فوجيوارا؟
Smoothly so far.
بسلاسة حتى الآن.
I'll go do some field work today.
سأذهب للقيام ببعض العمل الميداني اليوم.
What field work?
ما هو مجال العمل؟
I just need to look into something.
أريد فقط أن أنظر إلى شيء ما.
Finish the advance copy today, okay?
قم بإكمال النسخة المسبقة اليوم، حسنًا؟
Got it.
فهمتها.
I'm going out for research.
سأخرج لإجراء بحث.
Research?
بحث؟
Ninomiya!
نينومييا!
Yes?
نعم؟
You got a minute?
هل لديك دقيقة؟
Yes.
نعم.
I made the deposit for you-know-what.
لقد قمت بإيداع مبلغ من المال من أجلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Kuryu.
انا ادخن.
This is Mr. Tozaki, our legal advisor.
هذا هو السيد توزاكي، مستشارنا القانوني.
I'm Tozaki.
انا توزاكي.
Ms. Ioka brought me up to speed, but I need to confirm a few things.
لقد أطلعتني السيدة إيوكا على آخر المستجدات، ولكنني بحاجة إلى تأكيد بعض الأمور.
Okay.
تمام.
Can you confirm that you are the one in these pictures?
هل يمكنك تأكيد أنك أنت الشخص الموجود في هذه الصور؟
That's--
هذا--
I cannot protect you if you don't answer truthfully.
لا أستطيع حمايتك إذا لم تجيب بصدق.
Are you the one in the pictures?
هل أنت الشخص الموجود في الصور؟
Saki. I swear, I didn't--
ساكي. أقسم أنني لم--
Answer his questions.
أجب على أسئلته.
Mr. Tozaki specializes in entertainment industry affairs.
يتخصص السيد توزاكي في شؤون صناعة الترفيه.
And he can help you, provided you're honest with him.
ويمكنه مساعدتك، بشرط أن تكون صادقًا معه.
Kuryu.
انا ادخن.
It's me.
هذا أنا.
How long did you stay at the hotel?
كم من الوقت بقيت في الفندق؟
What?
ماذا؟
I was drunk, so I went to sleep.
لقد كنت في حالة سكر، لذلك ذهبت للنوم.
Until morning then. With this woman?
حتى الصباح إذن. مع هذه المرأة؟
Yes.
نعم.
That's awful.
هذا فظيع.
But I swear, I didn't do anything!
ولكن أقسم أنني لم أفعل شيئًا!
Fujiwara, please…
فوجيوارا، من فضلك...
It's the truth! I didn't do anything!
إنها الحقيقة! لم أفعل شيئًا!
I admit that I went to the hotel.
أعترف أنني ذهبت إلى الفندق.
But I…
ولكن انا…
I was really drunk.
لقد كنت في حالة سكر حقا.
I went to the hotel with her and entered the room,
ذهبت معها إلى الفندق ودخلت الغرفة،
but I went to sleep while she was taking a shower!
لكنني ذهبت للنوم بينما كانت تستحم!
-I woke up the next morning. -Is that really all?
-استيقظت في الصباح التالي. -هل هذا حقا كل شيء؟
Any chance you forgot because you were drunk?
هل هناك أي فرصة أنك نسيت لأنك كنت في حالة سكر؟
None.
لا أحد.
I swear, I didn't do anything. It's the truth!
أقسم أنني لم أفعل شيئًا. هذه هي الحقيقة!
Even this picture.
حتى هذه الصورة.
She took this without permission while I was asleep!
لقد التقطت هذه الصورة دون إذني أثناء نومي!
When I woke up, I realized my mistake.
عندما استيقظت أدركت خطئي.
I apologized to her and sent her home on a taxi.
اعتذرت لها وأرسلتها إلى منزلها بسيارة أجرة.
If so, why is she naked in the picture?
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا هي عارية في الصورة؟
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
She took a shower, and I went to sleep first!
لقد استحمت، وذهبت للنوم أولاً!
I'm wearing a shirt in this! I'm wearing clothes!
أنا أرتدي قميصًا بهذا! أنا أرتدي ملابس!
I'm telling the truth!
انا أقول الحقيقة!
You have to believe me!
عليك أن تصدقني!
I regretted going there and ended things immediately.
لقد ندمت على الذهاب إلى هناك وأنهيت الأمور على الفور.
Trust me!
ثق بي!
I didn't cheat on my wife.
لم أخن زوجتي.
Okay, I will trust you.
حسنًا، سأثق بك.
-Saki-- -But the public won't.
-ساكي-- -لكن الجمهور لن يفعل ذلك.
You spent a long time in a hotel with this woman,
لقد قضيت وقتًا طويلاً في فندق مع هذه المرأة،
and could have engaged in sexual acts.
وقد يكونون منخرطين في أفعال جنسية.
Even if a magazine calls it adultery, it will be hard to sue for libel.
حتى لو وصفتها إحدى المجلات بالزنا، فسيكون من الصعب مقاضاتها بتهمة التشهير.
-But… -The issue isn't whether you did it.
-ولكن... -المشكلة ليست ما إذا كنت قد فعلت ذلك أم لا.
If they call it adultery in an article and the public believes what's written,
إذا وصفوه بالزنا في مقال وصدق الجمهور ما هو مكتوب،
the facts won't stop it from becoming the truth.
الحقائق لن تمنعها من أن تصبح حقيقة.
But that's just…
ولكن هذا فقط...
Can we negotiate with the publisher and get them to retract the article?
هل يمكننا التفاوض مع الناشر وإجباره على سحب المقال؟
It will be tough for a company of your size.
سيكون الأمر صعبًا بالنسبة لشركة بحجمك.
Maybe Kodama Productions could do it.
ربما يمكن لشركة Kodama Productions أن تفعل ذلك.
In addition, while you could claim it's a violation of privacy,
بالإضافة إلى ذلك، في حين يمكنك الادعاء بأن هذا يشكل انتهاكًا للخصوصية،
the law permits the act of reporting on public personalities like yourself.
يسمح القانون بالإبلاغ عن الشخصيات العامة مثلك.
If you did in fact stay at the hotel with her,
إذا كنت في الواقع بقيت في الفندق معها،
we can't stop the article.
لا يمكننا إيقاف المقال.
If the article blows up, you will most likely lose your drama role.
إذا انفجرت المقالة، فمن المرجح أنك ستخسر دورك في الدراما.
Not to mention,
ناهيك عن ذلك،
you have advertisement contracts with companies that operate nationally.
لديك عقود إعلانية مع شركات تعمل على المستوى الوطني.
You might have to pay huge sums in reparations.
قد يتوجب عليك دفع مبالغ ضخمة كتعويضات.
What? But…
ماذا؟ لكن...
Why? But wait, that's not…
لماذا؟ لكن انتظر، هذا ليس...
Why? It doesn't make any…
لماذا؟ لا يُحدث أي...
I didn't even…
انا لم افعل حتى...
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
Going to the hotel in itself is the issue, even if you did nothing.
إن الذهاب إلى الفندق في حد ذاته هو المشكلة، حتى لو لم تفعل شيئًا.
Mori, call the production companies we're working with.
موري، اتصل بشركات الإنتاج التي نعمل معها.
Cancel all filming from tomorrow onward.
إلغاء جميع عمليات التصوير من الغد فصاعدا.
We can buy a few days if we say he caught the flu.
يمكننا شراء بضعة أيام إذا قلنا أنه أصيب بالأنفلونزا.
Okay.
تمام.
-Kagawa, come. -Yes, ma'am.
-كاجاوا، تعال. -نعم سيدتي.
What do we do?
ماذا نفعل؟
If we can't stop it, we have to minimize the damage.
إذا لم نتمكن من إيقافه، يتعين علينا تقليل الضرر.
We won't know how bad it will be until it comes out.
لن نعرف مدى سوء الأمر حتى يخرج إلى النور.
Then we…
ثم نحن…
We'll do whatever we can.
سنفعل كل ما بوسعنا.
Hello, this is Ioka speaking.
مرحبًا، أنا أيوكا أتحدث.
Are you at the TV station, Mr. Noguchi?
هل أنت في محطة التلفزيون، السيد نوغوتشي؟
I need to talk to you about an urgent matter.
أريد أن أتحدث معك بشأن أمر عاجل.
Yes, can I come over there now?
نعم هل يمكنني أن أذهب إلى هناك الآن؟
Okay.
تمام.
I'm very sorry for the trouble our Fujiwara has caused you.
أنا آسف جدًا للمشاكل التي تسبب بها لك فوجيوارا.
An apology doesn't exactly help us.
الاعتذار لا يساعدنا على الإطلاق.
I know.
أنا أعرف.
An adultery scandal at this time?
فضيحة الزنا في هذا الوقت؟
Is that article really coming out? Couldn't you stop it?
هل هذا المقال سيُنشر فعلاً؟ ألم تستطع إيقافه؟
We're trying, but it seems difficult--
نحن نحاول، لكن الأمر يبدو صعبًا--
What will you do about this?
ماذا ستفعل بشأن هذا؟
You're the one who pushed this casting choice, Noguchi.
أنت من دفعك إلى هذا الاختيار، نوغوتشي.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
Does Ms. Yoko know about this mess yet?
هل السيدة يوكو تعرف عن هذه الفوضى حتى الآن؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
Man, why did this have to happen before I got reshuffled?
يا رجل، لماذا كان يجب أن يحدث هذا قبل أن يتم إعادة ترتيبي؟
At any rate, I will report this.
على أي حال، سأبلغ عن هذا.
Man…
رجل…
I'm really sorry for the trouble.
أنا آسف حقا على هذه المتاعب.
It's not always a given
ليس من الطبيعي دائما
that an adultery scandal will lead to a show getting cancelled.
أن فضيحة الزنا سوف تؤدي إلى إلغاء العرض.
It's all up to the public's reaction.
يعتمد الأمر كله على رد فعل الجمهور.
Will the drama be able to air if the article doesn't blow up?
هل سيكون المسلسل قادرا على البث إذا لم ينفجر المقال؟
I think so.
أعتقد ذلك.
But it'll be bad if it gets too much attention
لكن الأمر سيكون سيئًا إذا حصل على الكثير من الاهتمام
and the sponsors get concerned.
والرعاة يشعرون بالقلق.
I'll try to handle that too.
سأحاول التعامل مع ذلك أيضًا.
In any case, I have to tell Ms. Yoko.
على أية حال، يجب أن أخبر السيدة يوكو.
I'll contact her on my end too.
سأتواصل معها من جانبي أيضًا.
Goodbye.
مع السلامة.
-Hello? -I checked the advance copy.
-مرحبا؟ - لقد قمت بمراجعة النسخة المسبقة.
SHAMEFUL NIGHT IN YOKOHAMA
ليلة مخزية في يوكوهاما
How is it?
كيف هذا؟
The rest is fine.
الباقي جيد.
So fill in the conclusion and send it to me again.
لذا قم بإكمال الخاتمة وأرسلها لي مرة أخرى.
Then I'll send it for proofreading.
ثم سأرسله للتدقيق اللغوي.
Got it. Can you wait on the proofreading, though?
فهمت. هل يمكنك الانتظار حتى انتهاء التدقيق اللغوي؟
I might rewrite parts of it.
ربما أقوم بإعادة كتابة أجزاء منه.
What?
ماذا؟
All right, but where are you right now?
حسنًا، ولكن أين أنت الآن؟
Sorry, I'll call you later.
عذرا سأتصل بك لاحقا.
You don't say.
لا تقل ذلك.
Kuryu, huh?
دعنا نحاول، أليس كذلك؟
I am deeply sorry.
أنا آسف بشدة.
You were gracious enough to grant him an opportunity,
لقد كنت لطيفًا بما يكفي لمنحه الفرصة،
and the drama with Mr. Aso was just getting started.
وكانت الدراما مع السيد آسو قد بدأت للتو.
And?
و؟
What will you do?
ماذا ستفعل؟
I want to stop it from being covered by news programs.
أريد أن أتوقف عن تناول هذا الموضوع في البرامج الإخبارية.
If we can manage that, the damage will be minimized.
إذا تمكنا من إدارة ذلك، فسيتم تقليل الضرر إلى الحد الأدنى.
So you came to ask me a favor.
لقد أتيت لتطلب مني معروفًا.
Chairman, there's no need for you to act.
السيد الرئيس، ليس هناك حاجة لك للتصرف.
Yoko.
يوكو.
I heard about the thing with Kuryu.
سمعت عن الشيء مع كوريو.
It's a shame.
إنه لعار.
But do you remember what you said when you left us?
ولكن هل تتذكر ماذا قلت عندما تركتنا؟
You can't nurture actors by giving them lead roles that they haven't earned.
لا يمكنك رعاية الممثلين عن طريق منحهم أدوارًا رئيسية لم يستحقوها.
I will nurture actors with a different method.
سأقوم برعاية الممثلين بطريقة مختلفة.
You said you would survive in this industry with methods
لقد قلت أنك ستنجح في هذه الصناعة بالطرق
different from ours.
مختلفة عنا.
Those were your words.
كانت تلك كلماتك.
Considering that, your actions now are far too self-serving, aren't they?
بالنظر إلى ذلك، فإن أفعالك الآن أصبحت أنانية للغاية، أليس كذلك؟
Please.
لو سمحت.
How pitiful.
كم هو مثير للشفقة.
He's a talent under your wing. You should be fixing his mess.
إنه موهوبٌ تحت جناحك. عليكَ إصلاح فوضاه.
That's what your job is.
هذا هو عملك.
Excuse me.
اعذرني.
Ioka.
يورك.
Don't be so quick to lower your head.
لا تكن سريعًا في خفض رأسك.
Akashi?
اكاشي؟
Kuryu's spot is opening up in that drama.
مكان كوريو أصبح مفتوحًا في هذا المسلسل.
Compile a list of potential substitutes and send it to me.
قم بإعداد قائمة بالبدائل المحتملة وأرسلها لي.
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Ioka, this is Hirata from Weekly Buncho.
السيدة إيوكا، هذا هيراتا من مجلة بونشو الأسبوعية.
It's past the deadline for the questionnaire.
لقد تجاوز الموعد النهائي للاستبيان.
Did you fill it out?
هل ملأته؟
I'm Saki Ioka from Rafale.
أنا ساكي إيوكا من رافال.
Over there.
هناك.
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
First of all, I would like to confirm your answers to the questionnaire.
أولاً أود التأكد من إجاباتك على الاستبيان.
Is the man in the picture Kuryu Fujiwara?
هل الرجل في الصورة هو كوريو فوجيوارا؟
Does Mr. Fujiwara admit to engaging in infidelity?
هل يعترف السيد فوجيوارا بالخيانة الزوجية؟
How will your agency respond to this?
كيف ستستجيب وكالتك لهذا الأمر؟
If you're willing to confirm the claims made in the article,
إذا كنت على استعداد لتأكيد الادعاءات الواردة في المقالة،
the wording and tone used in it can be adjusted to an extent.
يمكن تعديل الكلمات والنبرة المستخدمة فيه إلى حد ما.
This is?
هذا هو؟
It's two million yen.
إنها مليوني ين.
You're trying to bribe me into silence?
هل تحاول رشوتي حتى ألتزم الصمت؟
I can't say. You're recording this, aren't you?
لا أستطيع الجزم. أنت تُسجّل هذا، أليس كذلك؟
You don't have a clue, do you?
ليس لديك أي فكرة، أليس كذلك؟
With all the attention around Kuryu Fujiwara,
مع كل الاهتمام حول كوريو فوجيوارا،
how much do you think this article will make?
ما هو المبلغ الذي تعتقد أن هذه المقالة ستجنيه؟
Magazine sales, online views, licensing fees from news media.
مبيعات المجلات، المشاهدات عبر الإنترنت، رسوم الترخيص من وسائل الإعلام الإخبارية.
Up to 100 million yen is a safe bet. And you just offer two million?
حتى ١٠٠ مليون ين رهانٌ مضمون. وأنتَ تُقدّم مليوني ين فقط؟
What's the point of this article?
ما هو الهدف من هذه المقالة؟
All it will do is damage Kuryu and his family!
كل ما سيفعله هو إلحاق الضرر بكوريو وعائلته!
Let me ask you.
دعني أسألك.
Why do you think magazines sell so much?
لماذا تعتقد أن المجلات تبيع كثيرًا؟
It's simply retribution.
إنه مجرد انتقام.
Retribution?
القصاص؟
Entertainers sell an image, including their private lives.
يبيع الفنانون صورة، بما في ذلك حياتهم الخاصة.
In return, they get to lead luxurious lives.
وفي المقابل، يحصلون على فرصة عيش حياة مترفة.
If they abuse their position and secretly engage in foul behavior,
إذا أساءوا استخدام مناصبهم وانخرطوا في سلوكيات سيئة سراً،
they should pay the price for it.
ينبغي عليهم أن يدفعوا الثمن.
And it's our duty to expose their deception.
ومن واجبنا أن نفضح خداعهم.
That doesn't justify ruining someone's life.
هذا لا يبرر تدمير حياة شخص ما.
His wife and child are the biggest victims, right?
زوجته وطفله هم الضحايا الأكبر، أليس كذلك؟
Don't act like he's the victim here.
لا تتصرف وكأنه الضحية هنا.
Mr. Fujiwara is the one who brought this upon himself.
السيد فوجيوارا هو الذي جلب هذا على نفسه.
Once again,
مرة أخرى،
can I take it that your agency admits the person in the photo is Mr. Fujiwara?
هل يمكنني أن أفترض أن وكالتك تعترف بأن الشخص الموجود في الصورة هو السيد فوجيوارا؟
Ms. Ioka?
السيدة يورك؟
Excuse me. I have to leave.
عذرا، يجب علي أن أغادر.
Come in.
ادخل.
Well?
حسنًا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't want an apology.
لا أريد اعتذارًا.
I want an explanation!
أريد توضيحا!
It's true that I went to the hotel.
صحيح أنني ذهبت إلى الفندق.
I was drunk and went to sleep. That's all that happened.
كنتُ ثملًا ونمت. هذا كل ما حدث.
That's all?
هذا كل شئ؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You went to a hotel with a woman and all you did was sleep.
ذهبت إلى فندق مع امرأة وكل ما فعلته هو النوم.
Do you think anyone will believe that?!
هل تعتقد أن أحداً سيصدق ذلك؟!
Who's going to buy any of this?!
من سيشتري أيًا من هذا؟!
Who'd want to use baby products sold by an adulterer and his wife?!
من يريد استخدام منتجات الأطفال التي يبيعها الزاني وزوجته؟!
Mirei!
ينظر!
Who would ever buy these pacifiers?!
من الذي سيشتري هذه اللهايات؟
Ms. Mirei!
السيدة ميري!
Calm down!
اهدأ!
Get off me!
إبتعد عني!
Get out!
اخرج!
If only Kuryu had never gone to you.
لو أن كوريو لم يذهب إليك أبدًا.
If only he had stayed with Ms. Yoko, it would never…
لو بقي مع السيدة يوكو، لما كان ذلك ممكنًا أبدًا...
This article would never have seen the light of day!
هذه المقالة لم تكن لترى النور أبدًا!
It's all over now!
لقد انتهى كل شيء الآن!
It's all over!
إنتهى الأمر!
How could you?!
كيف يمكنك ذلك؟!
How could you do this?!
كيف يمكنك فعل هذا؟!
What will I do now?
ماذا سأفعل الآن؟
It's not over yet.
لم ينتهي الأمر بعد.
I won't let this be the end.
لن أسمح بأن تكون هذه هي النهاية.
Chief, are you serious about holding a press conference?
السيد الرئيس، هل أنت جاد بشأن عقد مؤتمر صحفي؟
I asked Mr. Tozaki to create a list of mock questions.
طلبت من السيد توزاكي أن يقوم بإعداد قائمة من الأسئلة التجريبية.
We'll make sure the reporters are all on our side.
سنتأكد من أن جميع المراسلين في صفنا.
But why? Won't this just add more fuel to the fire?
لكن لماذا؟ ألن يُفاقم هذا الوضع الوضع؟
We'll devalue the Buncho article.
سنقوم بتخفيض قيمة مقالة بونشو.
If we share the facts ourselves before the article comes out,
إذا شاركنا الحقائق بأنفسنا قبل نشر المقال،
we can prevent any false rumors from spreading.
يمكننا منع انتشار أي شائعات كاذبة.
The article will get less attention.
المقال سوف يحظى باهتمام أقل.
-But-- -It's our only option!
-لكن---- إنه خيارنا الوحيد!
Kuryu.
انا ادخن.
Wait.
انتظر.
I would like to thank you all
وأود أن أشكركم جميعا
for gathering here today on such short notice.
للتجمع هنا اليوم في مثل هذا الوقت القصير.
Today, I wanted to directly tell you about an important…
اليوم أردت أن أخبركم بشكل مباشر عن أمر مهم…
Press conference by Kuryu Fujiwara.
مؤتمر صحفي لكوريو فوجيوارا.
They got the jump on us.
لقد قفزوا علينا.
Our sales are going to take a big hit.
مبيعاتنا سوف تتلقى ضربة كبيرة.
So where's our reporter for this story?
فأين مراسلنا لهذه القصة؟
Five years ago,
منذ خمس سنوات،
at a friend's bar in Yokohama,
في حانة صديق في يوكوهاما،
I got some drinks and later stayed overnight at a hotel…
حصلت على بعض المشروبات وبقيت لاحقًا طوال الليل في فندق ...
with a woman who was at the bar.
مع امرأة كانت في البار.
An article about that occasion will be published tomorrow by Weekly Buncho.
سيتم نشر مقال عن هذه المناسبة غدًا في مجلة Buncho الأسبوعية.
On that night, I was heavily drunk.
في تلك الليلة، كنت في حالة سُكر شديد.
I fell asleep immediately after entering the hotel room.
لقد نمت فور دخولي غرفة الفندق.
Nothing happened between me and that woman.
لم يحدث شيء بيني وبين تلك المرأة.
EMERGENCY PRESS CONFERENCE
المؤتمر الصحفي الطارئ
Nevertheless, I was a married man at the time,
ومع ذلك، كنت رجلاً متزوجاً في ذلك الوقت،
and I deeply regret my unfaithful actions.
وأنا أشعر بالندم الشديد على أفعالي غير الأمينة.
Once the article is out,
بمجرد نشر المقال،
many people will have to deal with a lot of trouble as a result,
سيضطر العديد من الأشخاص إلى التعامل مع الكثير من المشاكل نتيجة لذلك،
so I wanted to explain it in my own words.
لذلك أردت أن أشرح ذلك بكلماتي الخاصة.
I am deeply sorry for bringing this upon all of you.
أنا آسف بشدة لإحداث هذا الأمر عليكم جميعًا.
And after thinking long and hard
وبعد التفكير الطويل والجاد
about who I had hurt most with my thoughtless actions,
عن من أذيت أكثر بأفعالي المتهورة،
I talked with her.
لقد تحدثت معها.
And per her request,
وبناء على طلبها،
my wife will be joining me for the remainder of this conference.
وسوف تنضم إلي زوجتي في بقية هذا المؤتمر.
Whoa!
واو!
The two of you already settled this issue five years ago.
لقد قمتما بتسوية هذه المسألة منذ خمس سنوات.
-I want you to go with that story. -What?
-أريدك أن تذهب مع هذه القصة. -ماذا؟
In the case of a cheating scandal,
في حالة فضيحة الغش،
whether you can recover or not depends on public reception.
إن كان بإمكانك التعافي أم لا يعتمد على الاستقبال العام.
The most effective way to resolve this
الطريقة الأكثر فعالية لحل هذه المشكلة
is for you to present the impression that it's already water under the bridge.
إن الأمر يتعلق بتقديم الانطباع بأن الأمر قد انتهى بالفعل.
But why should I?
ولكن لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
I understand how you feel.
أنا أفهم كيف تشعر.
Even if nothing ultimately happened,
حتى لو لم يحدث شيء في النهاية،
Kuryu betrayed you by going to a hotel with another woman.
لقد خانك كوريو بالذهاب إلى فندق مع امرأة أخرى.
Your anger is justified.
غضبك مبرر.
But this is for your sake too.
ولكن هذا من أجلك أيضاً.
What?
ماذا؟
At this rate,
بهذا المعدل،
the reputation of your baby products brand will be dragged through the mud.
سوف يتم تشويه سمعة العلامة التجارية لمنتجات الأطفال الخاصة بك .
But if you appeal directly to the public,
ولكن إذا كنت تتوجه مباشرة إلى الجمهور،
you can create a perception of yourself
يمكنك إنشاء تصور عن نفسك
as a woman who chose to work through her husband's betrayal
كامرأة اختارت أن تعمل على تجاوز خيانة زوجها
and mend her marriage!
وأصلح زواجها!
This could be your chance to turn things around.
قد تكون هذه فرصتك لتغيير الأمور.
Please. We need you.
من فضلك، نحن بحاجة إليك.
Well…
حسنًا…
Back then, when he told me what had happened,
حينها، عندما أخبرني بما حدث،
I remember being very hurt.
أتذكر أنني كنت متألمًا جدًا.
But we talked things out as a couple.
لكننا تحدثنا عن الأمور كزوجين.
And I have already moved past it.
وقد تجاوزت ذلك بالفعل.
That's why we wanted to make things clear
لهذا السبب أردنا أن نوضح الأمور
by telling you all what happened.
بإخبارك بكل ما حدث.
That's why we called you here.
ولهذا السبب اتصلنا بك هنا.
Thank you all for coming.
شكرا لكم جميعا على حضوركم.
We'll take questions now if you have any.
سنستقبل الأسئلة الآن إذا كان لديك أي منها.
-Yes!
-نعم!
Go with the Weekly Journal first.
اذهب مع المجلة الأسبوعية أولاً.
How about you, over there?
ماذا عنك هناك؟
I'm Fukumoto from Weekly Journal.
أنا فوكوموتو من المجلة الأسبوعية.
I have a question.
عندي سؤال
Sorry, I didn't notice you.
عذرا لم ألاحظك.
Can I have your card? Thank you.
هل يمكنني الحصول على بطاقتك؟ شكرًا لك.
Ms. Ninomiya, is it?
السيدة نينوميا، أليس كذلك؟
Based on what your wife said,
وبناءً على ما قالته زوجتك،
I take it that you immediately told her
أعتقد أنك أخبرتها على الفور
that you had spent the night with that woman at the hotel?
أنك قضيت الليل مع تلك المرأة في الفندق؟
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
That is correct.
هذا صحيح.
I felt a strong sense of guilt, so I told my wife as soon as I got home
لقد شعرت بذنب شديد، لذلك أخبرت زوجتي بمجرد وصولي إلى المنزل
and apologized to her.
واعتذر لها.
And you two have already resolved this between yourselves?
وقد حسمتم هذا الأمر بينكما بالفعل؟
Yes, that interpretation is correct.
نعم، هذا التفسير صحيح.
Thank you.
شكرًا لك.
We'll take another question.
سنأخذ سؤالا آخر.
Next is Net Prime.
التالي هو Net Prime.
You may ask your question.
يمكنك طرح سؤالك.
I'm Nakamura from Net Prime.
أنا ناكامورا من Net Prime.
While you were with that woman, did your wife go through your mind at all?
بينما كنت مع تلك المرأة، هل خطرت زوجتك في ذهنك على الإطلاق؟
At the time,
في ذلك الوقت،
I was very drunk and do not recall things clearly.
لقد كنت في حالة سُكر شديد ولا أتذكر الأشياء بوضوح.
However, I strongly regret the thoughtless actions I took.
ومع ذلك، فإنني أأسف بشدة على الإجراءات غير المدروسة التي اتخذتها.
I see. Thank you.
أرى. شكرا لك.
Mori, you there?
موري هل انت هناك؟
Yes.
نعم.
Post the comments.
نشر التعليقات.
Roger.
روجر.
DIDN'T EVEN NEED TO HOLD A PRESS CONFERENCE
لم تكن هناك حاجة حتى لعقد مؤتمر صحفي
#KURYUFUJIWARA SO THIS IS ALL JUST OLD NEWS?
#KURYUFUJIWARA إذن هذه مجرد أخبار قديمة؟
We'll take one last question.
سنأخذ السؤال الأخير.
-How about-- -I have a question.
-ماذا عن- ...
I'm Hirata from Weekly Buncho.
أنا هيراتا من Weekly Buncho.
-What? -Wait, what?
-ماذا؟ -انتظر، ماذا؟
-Well… -Kagawa, end the conference.
-حسنًا... -كاجاوا، أنهي المؤتمر.
Actually, we--
في الواقع، نحن--
You say that nothing happened between you and the woman,
تقول أنه لم يحدث شيء بينك وبين المرأة،
but is that actually true?
ولكن هل هذا صحيح فعلا؟
Well, that's…
حسنا، هذا...
Yes, that's true.
نعم هذا صحيح.
How can you be sure?
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
You just said your memory is hazy because you were drunk.
لقد قلت للتو أن ذاكرتك ضبابية لأنك كنت في حالة سُكر.
That's a contradiction.
هذا تناقض.
Do you really think the public will accept such a vague explanation?
هل تعتقد حقا أن الجمهور سيقبل مثل هذا التفسير الغامض؟
That's right!
هذا صحيح!
What do we do? The comments are getting heated too.
ماذا نفعل؟ التعليقات أصبحت ساخنة أيضًا.
Answer the question!
أجب على السؤال!
Why…
لماذا…
does it matter if the public accepts it?
هل يهم إذا قبله الجمهور؟
Pertaining to this issue,
وفيما يتعلق بهذه القضية،
if you were to consider who, if anyone, is the victim here,
إذا كنت ستفكر في من هو الضحية هنا، إن وجد،
it would be me.
سيكون انا.
And I trusted him and accepted his explanation.
ووثقت به وقبلت تفسيره.
If anyone deserves to judge Kuryu,
إذا كان هناك من يستحق الحكم على كوريو،
it's neither the public nor you!
إنه ليس الجمهور ولا أنت!
By no means was it easy for me to reach the point I'm at now.
لم يكن من السهل عليّ بأي حال من الأحوال الوصول إلى النقطة التي أنا فيها الآن.
It was a struggle, but I pushed through.
لقد كان الأمر صعبًا، لكنني تمكنت من التغلب عليه.
That's why…
لهذا السبب…
I'm requesting you…
انا اطلب منك...
to not make it any more difficult.
لكي لا يصبح الأمر أكثر صعوبة.
Please!
لو سمحت!
Aside from spending a night at a hotel with another woman,
بصرف النظر عن قضاء ليلة في فندق مع امرأة أخرى،
have you committed any other
هل ارتكبت أي جريمة أخرى؟
immoral acts that would betray your loyalty to your wife?
أفعال غير أخلاقية من شأنها أن تخون ولائك لزوجتك؟
None.
لا أحد.
Nevertheless, what I did was a betrayal of her trust.
ومع ذلك، ما فعلته كان خيانة لثقتها.
I plan to keep making amends for it.
أخطط لمواصلة التعويض عن ذلك.
So please…
لذا من فضلك…
give me a chance to do so.
أعطني الفرصة للقيام بذلك.
I have no more questions.
ليس لدي المزيد من الأسئلة.
SO RUDE WHAT'S WITH THIS REPORTER?
ما الأمر مع هذا المراسل الوقح ؟
I FEEL BAD FOR MIREI SHAME ON BUNCHO
أشعر بالأسف تجاه ميري، عار على بانشو
That's it?
هذا كل شيء؟
What was Hirata thinking there?
ماذا كان يفكر هيراتا هناك؟
CHEATING SCANDAL
فضيحة الغش
EMERGENCY PRESS CONFERENCE
المؤتمر الصحفي الطارئ
You did well. Thank you.
لقد أحسنت. شكرًا لك.
I'll try to think of it as good marketing.
سأحاول أن أفكر في هذا باعتباره تسويقًا جيدًا.
We did what we could. Let's wait and see what happens.
لقد فعلنا ما بوسعنا. لننتظر ونرى ما سيحدث.
Go get some rest. You did great.
اذهب واحصل على بعض الراحة. لقد قمت بعمل رائع.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
That went really well!
لقد كان ذلك جيدا حقا!
It did, though I did get thrown for a loop when the reporter from Buncho showed up.
لقد فعلت ذلك، على الرغم من أنني شعرت بالذهول عندما ظهر المراسل من Buncho.
This should weaken the impact of the article tomorrow.
وهذا من شأنه أن يضعف تأثير المقال غداً.
I'll try to keep Fujiwara in his drama role.
سأحاول إبقاء فوجيوارا في دوره الدرامي.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
Chief Ioka.
الرئيس يورك.
That was an outstanding press conference.
لقد كان مؤتمرا صحفيا رائعا.
Sorry for ruining your scoop.
عذرا لتخريب مغرفتك.
I remember what you said
أتذكر ما قلته
about scandal articles being retribution for entertainers.
حول المقالات الفضائحية التي تعتبر انتقامًا للفنانين.
I disagree.
أنا أعترض.
It must feel so good
يجب أن يكون شعورًا جيدًا جدًا
to condemn others for their mistakes while you get to be safe yourself.
لإدانة الآخرين على أخطائهم في حين يمكنك أن تكون آمنًا على نفسك.
But I think it's just sad.
لكن أعتقد أن هذا أمر محزن فقط.
I think the true immoral ones are you tabloid journalists.
أعتقد أن هؤلاء غير الأخلاقيين الحقيقيين هم أنتم أيها الصحفيون في الصحف الصفراء.
In the press conference, it was stated that
وفي المؤتمر الصحفي جاء أن
there was no problematic conduct, adultery, or otherwise.
لم يكن هناك أي سلوك إشكالي، أو زنا، أو غير ذلك.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
Yes, that is correct.
نعم هذا صحيح.
Goodbye.
مع السلامة.
The woman he was with was 19 years old at the time.
وكانت المرأة التي كان معها تبلغ من العمر 19 عامًا في ذلك الوقت.
In other words, Mr. Fujiwara was drinking with an underage girl.
بمعنى آخر، كان السيد فوجيوارا يشرب مع فتاة قاصر.
Would you consider that an immoral act?
هل تعتبر هذا عملا غير أخلاقي؟
Thanks to today's press conference, everyone's thinking about Kuryu Fujiwara.
بفضل المؤتمر الصحفي اليوم، الجميع يفكر في كوريو فوجيوارا.
I wonder how it will be tomorrow.
أتساءل كيف سيكون الغد.
KURYU FUJIWARA DRANK AND CHEATED WITH AN UNDERAGE GIRL
كوريو فوجيوارا شرب ومارس الخيانة مع فتاة قاصر
WEEKLY BUNCHO
مجموعة أسبوعية
PREVIEW
معاينة
-Three hundred million?! -That's…
-ثلاثمائة مليون؟! -هذا...
We'll go under if we have to pay that.
سوف نغرق إذا كان علينا أن ندفع ذلك.
IOKA IS DRIVEN INTO A CORNER
تم دفع IOKA إلى الزاوية
I don't think people want to see him…
لا أعتقد أن الناس يريدون رؤيته.
I shouldn't have let you coax me into it.
لا ينبغي لي أن أسمح لك بإقناعي بذلك.
I guess it completely backfired, huh?
أعتقد أن الأمر كان له نتائج عكسية تمامًا، أليس كذلك؟
There might be one way to avoid it.
ربما تكون هناك طريقة واحدة لتجنب ذلك.
WHAT IS THE ONE SOLUTION?
ما هو الحل الوحيد؟
If we can prove that, we might avoid paying indemnities!
إذا تمكنا من إثبات ذلك، فقد نتمكن من تجنب دفع التعويضات!
I'm not happy about it either.
أنا لست سعيدا بهذا أيضا.
I wasn't the one who gave the pictures to the magazine.
لم أكن أنا من أعطى الصور للمجلة.
The one who sold the pictures to Buncho wasn't Moeka Tanabe.
الشخص الذي باع الصور إلى بونشو لم يكن مويكا تانابي.
Then who was it?
إذن من كان؟
A NEW MYSTERY SURFACES
لغز جديد يظهر
I feel like she's hiding something.
أشعر أنها تخفي شيئًا ما.
No!
لا!
Leave the Fujiwara story alone.
اترك قصة فوجيوارا وحدها.
Maybe there's a reason he doesn't want you to dig deeper.
ربما هناك سبب يمنعه من رغبتك في التعمق أكثر.
DEEPER INTO THE SCANDAL
أعمق في الفضيحة
You just don't get it, do you?
أنت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
SOMETHING BIG IS SET IN MOTION
شيء كبير بدأ في التحرك
None of you people have any clue, huh?
لا أحد منكم لديه أي فكرة، أليس كذلك؟
Let me tell you something juicy.
دعني أخبرك بشيء مثير.
We won't let things end like this.
لن نسمح للأمور أن تنتهي بهذه الطريقة.
COMPENSATION, RESIGNATION, SLANDER
التعويض، الاستقالة، التشهير
WHAT CAN IOKA DO TO TURN THIS PREDICAMENT AROUND?
ماذا يمكن أن تفعل IOKA لعكس هذا الوضع المأزوم؟
WHAT IS THE NEW MYSTERY?
ما هو اللغز الجديد؟
Subtitle translation by: Saim H.
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: Saim H.